Мем - изображение с юмористическим содержанием, использующее визуальные эффекты сильнее, чем текстовые. Нередко они высмеивают стереотип, установки, бытовые ситуации, действия медийных личностей или же просто используют абсурдные приёмы, не содержащие в себе никакого смысла. Мемы в данной библиотеке разделены на три основных типа, каждый из которых, в свою очередь, подразделяется на два класса. Далее в каждом обзаце будет расписан сам тип, а затем два его класса.

Пикчи - это картинка с ироническим/абсурдным содержанием. Может использоваться как в диалоге в интернет, но зачастую используется в качестве мема или его компонента. Вполне логично предположить, что пикчи с текстом содержат текст в себе, а пикчи без текста его не имеют в наличии.
Шаблонными мемом считается тот, который связан визуально с другими такими же мемами определённой логикой. Идейные мемы связаны, как ни странно, идеей. То есть они связаны именно логикой построения себе подобных. Простейшим примером будет большой русский кот Шлёпа, с которым было множество фотошопов и мемов, последние были связаны между собой той лоигкой, что использовали этого чудного каракала. Кстати, именно он, а точнее его голова, стала логотипом сайта. С визуальными шаблонными мемами всё проще: они отличаются лишь текстом наложенным на них, а в корне имеют лишь одну картинку. Примером может стать мем, представляющий собой три картинки из фильма "Тор: Рагнарёк", где были представлены три состовляющих: богиня Хела, говорящая "Ты не сможешь меня победить" и олецетворяющее объект, который неподвластен первому действию/субъекту, совершающему действие, бог Тор, говорящий "Знаю, зато он сможет" и символизирующий это самые первое действие/субъект, и демон Суртур, появляющийся в конце и символизирующий действие/субъект, превосходящее/своим действием превосходящее по силе первое. Если ещё конкретней, то здесь подойдёт гречка на тарелке (Хела), которую не может одолеть обычная губка (Тор), зато сможет железная (Суртур).
Смежные мемы - это компиляция первых двух состовляющих. Это или текст вначале с пикчей в конце, или шаблонный мем, на который наложен текст. Ситуацинными мемами являются те, которые вначале создают некую ситуацию с юмористичсекой кульминацией в конце. Мемы классического типа берут за основу уже некоторые установки (из повседневной жизни или же из последних событий) и с ними работают.